separara la sincronizacion de 3 (pose, scan y odom) en 2 + 1

probar la p3 en el nuevo entorno, para ver si funciona bien y es robusto

llevarse la creacion del grafo al on_activate a una funcion externa (no el on_configure), para que esa parte, que tarda mucho, se haga despues de activarse el nodo y no mientras se configura el nodo. Ademas, en el archivo de lanzamiento, poner el nodo de prm el ultimo para que esta parte de crear el grafo (que es la que mas se tarda) se haga la ultima de todas. 

problemas en el resample, en el sense, en el nº inicial de partículas ¿? igual hay que empezar con mas partículas solo para la primera iteracion (evitar privacion de partículas) pero ya a partir de la segunda iteracion, reducir el nº de particulas drasticamente

usar unos params de ruido para cuando nos estamos localizando, y una vez localizados, usar un ruido menor (cambiar las sigmas, teniendo 6 sigmas en vez de solo 3)